Esta maldita serpiente ha salido
para vengarse de mí!
Bueno, ¡tampoco será fácil!
¡Maldito!
¿No puedes ganar?
¿Así que me estrangulaste?
Como una serpiente.
Entonces,
¿Escondiste el disco en tus pantalones?
¡Quítame las manos de encima!
¡No lo hice!
¡Hijo de puta, sácalo!
¡No me toques!
¡Que te jodan!
¡Te voy a matar!
Tienes suerte de que no te haya hecho pedazos.
A nadie le importa un perro callejero.
¡Mierda!
tengo un padre y un hermano,
una serpiente de sangre fría como tú,
¡no lo entenderías!
Espera,
¿Qué es eso?
¡Estúpido!
¿Qué diablos te pasa?
¡No hay nada ahí!
¿En realidad?
Pero tu punto G claramente está ahí.
Dicen que un lobo se queda quieto
cuando le agarras la nuca.
Tu punto débil, pequeño lobo.